跟住仲爭最後一樣嘢就會搞掂㗎喇
啲人類帶咗個配方炸彈？
蜂鳥軍炸隊，我哋都係快啲走
唔好喺天空上面啊
唔好畀嗰啲灰燼掂到你啊
唔好啊
大家快啲走啊
你成功喇，奇寶
你帶晒所有嘅變種嚟到名警事呢度
唔該晒你幫手啊
快啲，匿喺個下面
大家快啲啦
嗰個胡鴕呢？
班心…
班心
你喺邊啊？
我喺度啊
餃子…
唔使驚啊，豬仔
大家冇事吖嘛？
有啊
對唔住，我係指冇事
奇寶，你睇
個大霧會有用啊
呢係我嘅安全地帶啊
好多謝你留意到我啊
你可以停喇
已經完結咗喇
伊米娜個任務係永遠唔會完結
我哋唔想呢個世界變返好似以前噉
我哋想攜手一齊努力前進
呢個會係個新嘅年代
一個奇珍異獸新年代
你可以加入我哋㗎，唔得
如果我重建唔到舊嘅世界
噉我就唯有毀滅呢個
然後重新再創造一個
我可以帶大家去我哋舊地下城嘅地下室
嗰度好安全㗎
咁多位，呢邊吖
等陣
我唔會留低你一個人㗎
佢唔慣變咗做隻特技
繼續整到佢失去平衡啦
縮低啊
全部人入晒去喇，班心
你嚟個深呼吸，咩話？
點解？
佢而家掛咗做隻突厥喇，我哋唔會走
我哋要去幫奇寶，好啊，要快手啲啊
但係點幫呢？
我諗到個主意啊
我打唔贏佢啊，狼兒，佢太強壯喇
或者你得啦，你睇下
伊米娜一定係有解藥
先會肯將自己變做變種㗎
基迪有配方，噉我哋就會贏到佢
好啦，你去攞個配方
我哋盡力拖得幾耐…
你肯定你可以…
去啦
唔好啊…
你係嗰個全體人驚嘅細路
好憎噉樣…
好嘢
收拾佢
好嘢，真係開心到飛起啊
你要好認真噉去反思一下啊，嚟啦
媽媽
老婆啊，不如放慢啲腳步吖
佢令到我13年嚟冇得同個女一齊
我係唔會放慢腳步㗎，收拾佢，阿蘇
畀個十字弓我啊，基第，唔可以
伊米娜佢話：「基第，你揾錢唔好咁蠢
咪整唔見之配方飛鏢」
你一啲都唔蠢啊，基第
你話我係得人驚係啱㗎
我係時候唔應該再匿埋
係你點醒咗我啊
咪住，係我點醒你？
係啊，你可以自己做判斷
伊米娜只係想你做佢想做嘅嘢
噉你想做啲咩啊？我…
我都唔知啊，我都有啲想去舞會𠸏
嗰度有冇班戟食㗎？
畀個配方我
我哋就去整好多…班戟吖
嘩，真係𠸏？
好啦
乖女，起身啊，你一定要醒啊
嚟啦，奇寶，求下你吖
我好開心大家成為一家人
畀我再享受多次
曉高，你喺度？
曉高
你唔記得我啊？
唔好傷害我妹妹
奇寶，伊瑪拉去咗邊度啊？
我都唔知啊，佢就噉走咗去啊
你哋去追佢，我哋去揾曉高
佢究竟有咩唔妥啊？
佢睇嚟好似好驚啊
伊米娜從來冇護身符
佢會永遠迷失喺特區之中
佢就噉消失咗吖？
以後都唔會有憎恨變種嘅諗法吖？
知嘛？
其實我哋就噉由得佢啦
佢都冇殺傷力
佢變成噉樣對大家都係好㗎
唔得，佢係應該受到懲罰
但係唔係噉樣啊
你帶我返嚟？
點解？
冇人應該畀任何嘢帶走屬於自己嘅思想
你都一樣啊
呢個並唔係我想生活嘅世界
你生活喺黑暗之中實在太耐喇
不過你可以選擇嘅伊米娜
你可以留喺裏面或者…
你可以克服佢㗎
討厭到變到…
唔好啊
一嚿永恆…
下個好可能係我哋，咪扮嘢，餃子
成日扮可愛，舐腳仔
但係你內心勁冷，你真係好叻女啊
餃子
永遠同一隻渴望擁有朋友嘅變種
韞喺個舊嘅地下城裏面
呢個係懲罰佢嘅最好方法
終於完喇
唔好啊…
我哋最終都贏咗？
唔係大口氣，不過
絕對係我救咗你
冇錯係啊，但係你唔應該噉做
你之前噉唔應該幫我
但係你都有
就係呢個原因
我擁有我嘅屋企人
商巴王
叫我曉哥
喂
我應該叫你咩啊？喂，我應該
話你知吖狼二隻哥基生咗啲狗仔坐低…
咪郁啊
班新開咗間餐廳
間餐廳得到六隻手指公嘅好評
隨便食啦
Baby，有冇帶到甜辣花生醬嚟啊？
帶咗兩樽，噉大灰啲薯仔面呢？
睇晒裏便㗎喇
幫我問候大家
喂，行得未啊？
行得喇
仲有成個城市都變得好和諧
而我哋仲安裝咗一個公共交通系統
大家好嘛？
謝麥克
好喇，咁多位，睇嚟我哋已經到閘喇
因為我哋嘅巴士瞓着咗啊
而大富今日要去做演講
我諗佢一定會做得好好
而呢個就係我最後嘅總結喇
包保你哋聽到一定會嚇親啊
就係地球根本唔係扁嘅，而係圓嘅
而點解我哋唔會跌落地呢？
有邊個識答啊？
阿得
冇錯，係喇
係因為我哋全部都係用磁石構造
我幾勁？
睇嚟唔可以再畀佢做黑石講師喇，但係
你又點知道我哋唔係用磁石做嘅呢？
呢個就係大家嘅近況
生活真係好美好
名景市呢度亦都好美好
如果唔係因為你，我根本就唔會喺度
所以，多謝你啊
祝你生日快樂，小高
喂，餃子